Kekeringan ini sepertinya
jauh lebih parah dari yang kubayangkan.
Benar. Kedai-kedai sudah tutup.
Kehidupan rakyat biasa
juga menjadi masalah.
Di mana-mana terasa aura siluman Han Ba.
Han Ba sangat cerdas.
Aura siluman disebarkan ke seluruh kota
sehingga sulit
untuk mengetahui lokasi pastinya.
Bai Ze bilang,
asalkan Han Ba berbicara,
aura panas dari dalam tubuhnya akan bocor
dan memicu kekeringan hebat
di seluruh negeri.
Itulah sebabnya dia selalu menutup mulut
dan berkultivasi sendiri.
Melihat bagaimana kekeringan ini menyebar,
Han Ba sepertinya sudah menjadi cerewet.
Omong-omong,
apakah kau sudah memberi tahu
You Chi tentang Ji Ling?
- Ibu.
- Belum.
Aku lapar.
Aku hanya khawatir
kalau dia mengetahuinya,
para cerpelai yang berkeliaran di jalanan
juga akan mengetahuinya.
Lalu, apa bedanya
dengan menempelkan pengumuman di jalan?
Lihat. Baru berpisah sebentar,
Wu Shiguang sudah mulai merindukanku.
Tapi jelas sekali
begitu Wu Shiguang punya istri,
dia langsung melupakan sahabatnya.
Kalau tidak,
kenapa dia menyerahkanmu padaku?
Omong kosong.
Justru aku yang sial, paham?
Harus mencari tempat tinggal
bersama pria besar menakutkan sepertimu.
Dengan wajah garangmu itu,
meskipun ada penginapan,
belum tentu mereka berani menerima kita.
- Apakah kau tahu sebuah kata?
- Apa itu?
Cerpelai di ujung golok.
Tidak ada seorang pun.
Bagaimana kita bisa
mencari tempat tinggal?
Coba kita cari dulu.
Ini untukmu.
Kenapa?
Sudah tidak menyukainya?
Tidak cocok dengan pakaianku hari ini.
Lalu, apakah menurutmu
sangat cocok denganku?
Jangan banyak bicara.
Lagi pula, aku sudah lama
tidak melihat Ji Ling.
Lagi-lagi Ji Ling.
Setiap hari hanya tahu membicarakan
- Ji Ling.
- Ji.
Nanti, jangan memanggilku
seperti itu di depan mereka.
Apakah tidak enak didengar?
Bukan. Seperti bocah yang belum dewasa.
Menggemaskan sekali.
Baiklah. Panggil saja sesukamu.
Sebagai balasannya,
mulai sekarang panggillah aku Wu.
Wu?
Apakah suara rubah?
Awu?
Namanya adalah Awu.
Maaf, nama ini sudah diambil.
Tuan Dewa Naga.
Candaan seperti ini kurang cocok untukmu.
Jangan banyak bicara.
Apakah Jiu Ying mempersulitmu
saat di Bulan Baru?
Aku baik-baik saja.
Sebaliknya kau,
dulu seperti musuh bebuyutan
dengan Ji Ling,
tapi sekarang malah sangat akrab.
Ratusan tahun sebagai dewa,
dia hidup dengan sangat hati-hati.
Selalu memerankan orang lain
tanpa bisa berkeluh kesah.
Hidupnya seperti bayangan.
Itu memang tidak mudah.
Ratusan tahun dalam kesepian.
Sekarang setelah dia mengenal Adik,
semangat mudanya kembali,
bahkan cara berpakaiannya pun
menjadi lebih muda.
Bisa dibilang orang tua yang kembali muda.
Kau dan Lu Wuyi adalah rubah ribuan tahun.
Dibandingkan kalian berdua,
aku dan Ji Ling masih belum berpengalaman.
Baru sebentar saja
sudah kompak begini, ya.
Semua orang bilang
siluman rubah tidak punya hati,
tapi adikku justru
sangat menjunjung kata "cinta".
Bisa disukai oleh adikku
adalah keberuntungannya.
Walau itu takdir buruk,
dia tetap harus menerimanya dengan patuh.
Lalu, bagaimana denganmu?
Kau juga siluman rubah.
Bagaimana dengan hatimu?
Yang mau menginap,
penginapan kecil kami nyaman,
bersih, dan harganya bersahabat.
Ayo, mampir! Jangan sampai terlewat!
Oase di padang pasir, mata air di Gobi.
- Surga bagi para pengembara.
- Di kota sesepi ini,
ternyata masih ada
penginapan yang mencari tamu.
Pasti penginapan gelap.
Penginapan gelap?
Penginapanku ini terang benderang,
luas, dan bersih.
Kau jangan asal bicara.
Saat ini periode khusus,
kami sedang mengadakan kegiatan
mengumpulkan cerita unik dari rakyat.
Jika bisa memberikan
sebuah cerita yang menarik,
penginapan kami akan
menjamu kalian secara gratis.
Gratis?
Itu bagus juga.
Di mana penginapan kalian? Apakah jauh?
Sangat dekat.
Di sini tempatnya.
PENGINAPAN YANDUO
- Kakak.
- Adik.
Kalian juga sudah tiba?
Ada apa ini?
Aku menakutinya.
Ji putih dan tampan,
tidak mungkin menakuti orang.
Bukankah kita sudah sepakat
jangan memanggilku Ji?
Ada apa, Ji?
Ji?
Tampaknya pemilik penginapan ini
mengenal Ji Ling.
Tentu saja kenal.
Karena dia adalah Han Ba.
Benarkah, Ji?
Lelah sekali.
Aku tidak kuat lagi.
Kakiku rasanya mau patah.
Kalian pergilah mencari penginapan.
Aku akan cari lubang
di pinggir jalan saja.
- Tidak bisa.
- Kalau begitu, kau gendong aku.
Dengarkan aku.
Jalan sendiri.
Aku tidak mau menggendongmu.
Apa-apaan?
Dengar, ya. Jangan menoleh.
Di belakang ada seorang gadis
yang sedang mengikuti dan mengintipku.
Kau…
Kembali, apa yang kau lakukan?
Dia sedang mengikutiku.
Omong kosong.
Dia juga tidak buta.
Bukankah sudah jelas
siapa yang lebih tampan di antara kita?
Nona, namaku adalah You.
Apakah kau adalah
orang yang mengikuti Tuan Chi Wen?
Namaku Li Jie.
Lalu, apakah kau masih mengenaliku?
Tuan Chi Wen.
Mohon lindungi nenek buyutku
dan buat penyakitnya segera sembuh.
Mohon biarkan dia cepat sembuh.
Aku mohon.
Tuan Chi Wen menyuruhku
menyampaikan pesan padamu.
Kau berlutut dan berdoa
begitu lama di sini,
baktimu disaksikan oleh langit dan bumi.
Tapi lahir, tua, sakit, dan mati
adalah kodrat dunia.
Umur manusia ada batasnya.
Kekuatan Dewa Naga
tidak bisa digunakan
untuk membalikkan hukum alam.
Daripada membuang waktu
untuk berlutut dan berdoa,
lebih baik menemani keluarga
dan menghargai waktu yang ada.
Apakah Tuan Dewa Naga tahu
semua penderitaan di dunia?
Tahu.
Lalu, apakah dia tidak peduli?
Tuan Dewa Naga berkata
bahwa yang menopang kita
melewati penderitaan
dan menaklukkan kejahatan
bukanlah perlindungan para dewa,
melainkan harapan dan keberanian
yang tidak pernah padam
dalam hati kita.
Tuan Dewa Naga
menyuruhku mengembalikannya padamu.
Apakah kau masih mengingat ini?
Ingat.
Tuan Dewa Naga.
Apakah kau datang untuk mengambil kembali
kekuatan Dewa Naga?
Lalu, kau bilang padaku
orang inilah naga yang sebenarnya.
Selain itu, ada dua siluman rubah
berusia ribuan tahun.
Nasibku malang sekali.
Aku hanya ingin menjalankan
usaha kecil-kecilan
dan mengelola sebuah penginapan.
Kenapa harus sampai mengerahkan
pasukan surgawi sehebat ini
untuk menangkapku?
Luo'an mengalami kekeringan parah
seperti ini, menurutmu kenapa?
Apa gunanya bersembunyi di penginapan?
Apakah kau pikir bisa menghentikanku
dengan sebuah pintu besar?
Kenapa pintu penginapan ini
semuanya rusak?
Jangan-jangan ada perampok yang masuk
dan melakukan pembakaran,
pembunuhan, serta penjarahan?
Jangan takut.
Lihat saja, akan kuhabisi dia.
Kenapa kalian semua ada di sini?
Lagi-lagi kalian
selangkah lebih cepat dariku.
Alis dan mataku agak menawan.
Kalian sedang apa?
Suasananya tegang sekali.
Kami sedang memaksa…
Sedang meminta seseorang
menyerahkan kekuatan Dewa Naga.
Apakah kau takut
akan mati begitu menyerahkan
kekuatan Dewa Naga?
Umur yang selama ini diperpanjang
berkat kekuatan Dewa Naga
memang dicuri dari Raja Neraka.
Aku tidak takut mati.
Hal yang kutakutkan adalah
begitu aku menyerahkan kekuatan Dewa Naga,
panas api di dalam tubuhku
tidak akan bisa ditekan lagi.
Seluruh dunia
akan dilanda bencana kekeringan.
Selama mengumpulkan
seluruh kekuatan Dewa Naga,
dia bisa berubah menjadi naga sejati,
mengendalikan angin dan hujan,
serta mengakhiri kekeringan.
Membantunya menjadi naga
juga merupakan keinginan Tuan Chi Wen.
Tuan Chi Wen?
Sekarang sedang populer
menyebut diri sendiri
dengan istilah yang begitu puitis, ya.
Kau adalah Naga Kesepuluh
yang dinantikan oleh kami semua?
Benar.
Kenapa? Apakah tidak mirip?
Bukan seperti itu maksudku.
Hanya saja, tidak disangka
penampilan Naga Kesepuluh
biasa-biasa saja.
Benar-benar pandai menyembunyikan potensi.
Lihatlah, sudah kubilang, 'kan?
Belilah beberapa pakaian yang lebih bagus.
Lihatlah Ji Ling itu,
setiap hari berpakaian begitu mencolok.
Aku mendengarnya.
Aku mendengarnya dengan jelas.
Selama bertahun-tahun ini,
lukaku terus memburuk.
Aku hanya bisa
mengandalkan kekuatan Dewa Naga
untuk menekan panas api dalam tubuhku.
Aku menarik kembali kekuatan silumanku
bukan untuk melanggar sumpah,
melainkan untuk menekan panas api itu.
Apakah lukamu itu
sudah tidak bisa lagi disembuhkan?
Itulah sebabnya
Kota Luo'an dilanda kekeringan parah.
Ternyata begitu.
Kekeringan parah di Kota Luo'an
tidak terhindarkan.
Sekalipun kau tetap diam,
itu tidak akan mengubah apa pun.
Tapi aku berbicara
hanya untuk mewujudkan
harapan seorang gadis.
Gadis yang kumaksud adalah dia.
Namanya Mu Long.
Semua ini adalah
cerita yang kami kumpulkan
dengan imbalan
pembebasan biaya sewa kamar.
Aku ingin membantu Mu Long
menyelesaikan kumpulan ceritanya.
Saat ini, hanya kurang
bagian akhirnya saja.
Mu Long adalah
anak yang tumbuh besar
di bawah pengawasanku sendiri.
Sejak kecil dia gagap, pendiam,
dan tidak pandai
bergaul dengan orang lain.
Satu-satunya hal yang
bisa membuatnya berbicara
adalah menyelesaikan kumpulan cerita ini.
Aku harus membantu dia menyelesaikannya.
Tuan dan Nyonya sekalian.
Beri aku waktu satu hari lagi.
Cukup satu hari saja.
Besok aku pasti akan
mengembalikan kekuatan Dewa Naga.
Apakah
kalian benar-benar
punya cerita yang bagus?
Baiklah.
Berdasarkan tingkat keseruan cerita
yang baru saja kalian sampaikan,
kamar kalian sudah diatur.
Dari yang mewah hingga sederhana,
dibagi menjadi tiga kelas,
yaitu Langit, Bumi, dan Manusia.
Semuanya, selamat malam.
Han Ba.
Beraninya kau menyuruh Tuan Dewa Naga
menginap di kamar Kelas Manusia.
Kamar Kelas Bumi?
Kalau tidak, apa lagi?
Aku mau dua kamar.
Sepertinya
Nona ini tidak bercerita apa pun tadi.
Apakah kau berencana tidur di jalanan?
Ceritaku hanya kuceritakan
pada orang yang kucintai.
Coba ceritakan.
Aku tidak keberatan
menjadi orang yang Nona cintai.
Tapi aku keberatan.
Aku sudah punya orang yang kucintai.
Dialah orang yang kucintai.
Seumur hidup tidak akan berubah.
Aku sudah punya orang yang kucintai.
Dialah orang yang kucintai.
Seumur hidup tidak akan berubah.
Kamar mewah Kelas Langit
yang paling nyaman untukmu.
Terima kasih, Tuan.
Untukmu.
Aku tidak akan tertipu
oleh kebaikan palsu.
Untuk apa berpura-pura?
Bolehkah kau memberiku sedikit harga diri?
Hei!
Untuk apa ini?
Ada orang yang sedang tidak senang.
Aku harus menghibur dia.
Tidak perlu.
Kenapa sangat kecil hati?
Aku ini lapang dada.
Hanya saja, aku merasa arak ini
sangat asam.
Sangat asam?
Apanya yang asam?
Apakah bisa semasam dirimu?
Bagaimana? Apakah manis?
Manis.
Aku juga merasa sangat manis.
Kamar Kelas Langit.
Brokat, sutra, dupa wewangian.
Tidak disangka,
barang-barang duniawi yang mewah ini
bisa menghiburmu hingga sebahagia itu.
Dulu saat di Sekte Shilin,
sepertinya juga ada orang
yang pernah menyiapkan semua ini untukku.
Siapa, ya?
Aku ingat ada seseorang
yang juga pernah berkata…
- Aku tidak akan tertipu
- oleh kebaikan palsu.
Jangan harap bisa
menggunakan barang-barang mewah ini
- untuk menggoyahkan
- Untuk menggoyahkan
- tekadku yang teguh.
Siapa, ya?
Bagaimana kau bisa tahu segalanya?
Jangan-jangan Sekte Shilin
memasang mata-mata di mana-mana?
Coba kau tebak.
Tebak?
Katakan.
Kau mau mengatakannya atau tidak?
Ia tidak mau mengatakannya.
Kalau begitu, jangan memaksanya.
Kalau begitu, kau yang katakan.
Sebaiknya kau bertanya padanya.
Aku juga tidak ingat lagi.
Katakan.
Kau. Kau yang katakan.
Bolehkah aku melihatnya?
Tidak boleh.
Pengurus Yan pun belum pernah melihat ini.
Ceritaku harus selesai ditulis semuanya,
baru boleh diperlihatkan
kepada semua orang.
Kenapa kau suka menulis cerita?
Nenek buyutku
suka mendongeng untukku sejak kecil.
Dia… dia selalu bilang
aku tidak pandai berbicara,
jadi sangat cocok untuk menulis cerita.
Sa… sayangnya
dia… dia tidak bisa melihatnya lagi.
Segala sesuatu di dunia ini akan sirna.
Tapi ada pepatah yang mengatakan,
penulis cerita tidak akan pernah mati.
Asalkan ceritanya dibaca,
maka bisa memunculkan kembali
masa lalu yang dicatat oleh sang penulis.
Pasti ada nenek buyutmu
di dalam ceritamu, 'kan?
Kalau begitu, dia juga
akan selalu berada di dunia ini.
Nenek buyut juga pernah berkata begitu.
Cerita itu
selalu bisa menyusun
harapan dan penyesalan
atas apa yang tidak bisa
didapatkan dalam hati seseorang
yang tidak berani
diucapkan ke dalam mimpi.
Orang-orang di dalam cerita
tidak akan pernah mati.
Entah apakah penyesalanku
bisa terpenuhi suatu hari nanti.
Nona Mu.
Te… terima kasih banyak.
Penyesalanmu?
Ma… maksudmu
gadis yang membuat gelang untukmu
di ceritamu hari ini?
Benar.
Sayangnya,
gelangku sudah putus.
Aku sedang menunggunya.
Aku juga berharap suatu hari nanti
dia bersedia membuat
satu gelang lagi untukku.
Ti… tidak boleh. Ti… tidak benar.
Kenapa?
Karena ini adalah ceritamu sendiri.
Kau… kau tidak boleh menunggu.
Kau harus menulisnya sendiri baru bisa
mendapatkan akhir yang kau inginkan.
Kau… kau bisa membuat
sebuah gelang sendiri.
Hebat sekali kau, Ji Ling.
Pikiranmu picik sekali.
Setelah makan dan minum enak,
kau malah mengabaikanku.
Paha ayam besar.
Nona Mu?
Sudah tertidur.
Biar aku lihat.
"Siluman Besar dan Si Delima Kecil".
Tulisan apa ini?
Tulisannya jelek sekali.
- Nona Mu Long.
- Apa yang kau lakukan? Kau…
- Kau mengotori naskahku.
- Maaf.
Aku lupa tanganku penuh dengan minyak.
Jangan panik.
Jangan menangis.
Aku tahu. Aku akan mencari Kakak Wu.
Dia bisa menggunakan teknik sihir.
Aku akan mencarinya sekarang juga.
Kakak Wu. Bantu aku, Kakak Wu!
Kakak Wu, kau di mana?
Kakak Wu, bantu aku! Kakak Wu!
Kakak Wu!
Kakak!
Kakak Wu.
Ji Ling.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau sudah boleh pergi membunuh Chi Wen.
Wu Shiguang telah
dikendalikan oleh Jiu Ying?
Kau benar-benar menepati janji.
Posisi Dewa Naga ini
bisa kau tempati untuk waktu yang lama.
Kau sudah membunuh kakakku.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Ternyata mimpi.
Mu Long.
Kenapa?
Bahkan kekuatan Dewa Naga pun…
Sepertinya orang ini
tidak takut pada teknik sihir.
Siapa dia?
Kenapa dia begitu familier
terhadap teknik pedangku?
Dia bukan familier.
Dia bisa memprediksi
setiap jalur tebasanmu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku tahu satu orang.
Hanya dia
yang memiliki kemampuan ini.
Di mana Ji Ling dan Lu Wuyi?
Tuan Dewa Naga.
Tuan Dewa Naga!
Adik.
Adik!
Tuan Dewa Naga tidak ada di dalam kamar.
Apakah Lu Wuyi juga tidak ada?
Li Jie, apa yang kau lakukan?
Apakah tadi kalian
selalu berada di dalam kamar?
Kakak.
Wu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang ingin kau lakukan?
Mu Long.
Jika Mu Long tidak bisa kembali normal,
kalian juga jangan harap
bisa mendapatkan kekuatan Dewa Naga.
Berani-beraninya kau mengancam kami.
Aku tahu.
Dua ekor naga
ditambah rubah dari Bulan Baru
tidak akan bisa kukalahkan.
Tapi kekuatan Dewa Naga
sudah aku sembunyikan.
Jika kalian tidak menyelamatkan Mu Long…
Kami akan menyelamatkannya.
Aku bisa mencobanya.
Dia terkena Sihir Ucapan.
Tuan Dewa Naga.
Tadi ada orang berbaju hitam
yang menyerang Mu Long.
Kau selidikilah bersama Wu Shiguang
dan yang lainnya.
Bagaimana denganmu?
Apakah aku tidak perlu mengikutimu?
Masih ada hal yang lebih penting
untuk kulakukan.
Baik.
Aku ternyata tidak bisa membangunkannya.
Orang yang menggunakan teknik sihir
memiliki kekuatan sihir
yang lebih kuat dariku.
Tapi Sihir Ucapan adalah
keahlian dari Bulan Baru.
Selain orang dari Bulan Baru,
siapa yang menguasai teknik sihir ini?
Wei.
Wei?
Maksudmu Ji Ling?
Berani-beraninya kalian
mencurigai Tuan Dewa Naga.
Cincin Pengendali Roh miliknya
bisa menggunakan teknik sihir Wei.
Tentu saja aku mencurigainya.
Tapi bukankah tadi kau bilang
Ji Ling sedang bersama adikmu?
Mungkin Adik sedang
membantu Ji Ling menutupinya.
Pertarungan di halaman depan
begitu sengit.
Dengan kewaspadaan Dewa Naga,
bagaimana mungkin tidak bereaksi apa pun?
Wangyan, sebenarnya
kenapa kau mencurigai Ji Ling?
Apakah kau mengetahui sesuatu?
Tidak ada.
Aku hanya merasa kekuatan
orang berbaju hitam itu terlalu kuat.
Kita bekerja sama pun
tidak bisa mengalahkannya.
Komandan Li, selain Ji Ling,
siapa lagi yang begitu
memahami teknik pedangmu?
Kenapa kau tidak mencurigai Lu Wuyi?
Kau bilang,
dia sedang membantu Ji Ling menutupi.
Kenapa bukan Ji Ling yang melindunginya?
Kau bahkan bilang padaku…
Aku tahu satu orang.
Hanya dia
yang memiliki kemampuan ini.
Apakah orang yang kau maksud itu
sebenarnya adalah Lu Wuyi?
Menurutku, apakah ada sebuah kemungkinan
bahwa kalian berdua sama-sama salah tebak
dan mereka berdua bersekongkol
serta saling melindungi?
Bab pertama dari naskah buku ini
sebenarnya memiliki rahasia apa?
Kenapa orang berbaju hitam itu
sampai membuat keributan besar?
Aku juga belum pernah melihatnya.
Mu Long bilang tidak ada yang boleh
melihatnya sebelum selesai ditulis.
Mungkin ada hubungannya dengan ingatanku.
Apakah kau mengenalku?
Akhirnya kau membahas masalah ini juga.
Aku kira kau pura-pura tidak mengenalku
karena ada sesuatu yang sulit diungkapkan.
Aku bahkan menemanimu
memainkan sebuah pertunjukan besar.
Apakah kau benar-benar tidak ingat?
Jiu Ying telah mengutak-atik ingatanku.
Ingatanku mengenai dirimu sudah hilang.
Si Delima Kecil.
Apa yang dikatakan Nona Mu?
Si Delima Kecil?
- Apa itu tadi?
- Kenapa?
Kulitmu gatal lagi?
Perlu aku membantumu garuk dengan pedang?
Jangan berisik.
Aku hampir mengingatnya.
Aku akan membawa kalian ke sebuah tempat.
Mungkin bisa memecahkan misteri ini.
Mungkin
kau juga bisa mengingat sesuatu.
Terima kasih.
Kakak, dorong lebih tinggi sedikit.
Kakak, dorong lebih tinggi sedikit lagi.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Ini adalah rumah nenek buyut Mu Long.
Tempat dia tinggal waktu kecil.
Tinggal?
Aku ingat sekarang.
Kau mengejutkanku saja.
Naskah buku.
Bab pertama dari naskah buku itu
menuliskan tentang kisah si Delima Kecil.
Tadi ketika mendengar
kata "si Delima Kecil",
aku langsung merasa
pernah melihatnya di suatu tempat.
"Siluman Besar dan Si Delima Kecil".
Tulisan apa ini?
Tulisannya jelek sekali.
Tulisan itu memang
ditulis dengan berantakan dan jelek.
Sangat jelek.
Tapi aku masih bisa
mengenali kata "Delima Kecil".
Tapi
tulisan Mu Long sangat cantik dan rapi.
Bagaimana mungkin berantakan?
Dia sudah mabuk.
Diam kau.
Si Delima Kecil.
Si Delima Kecil?
Tapi kenapa si Delima Kecil ini
terlihat seperti sedang menangis?
Bukankah ini Kakak Wu?
Ini…
Ini adalah aku.
Tapi kenapa aku bisa ada di dalam lukisan?
Pemuda tinggi dan tampan di belakang ini
adalah Pengurus Yan.
Tanda tangan, Cui Jun.
Siapa Cui Jun ini?
Mungkin
aku bisa mencobanya.
Di mana Wu Shiguang dan Kakak Wu?
Kenapa bisa hilang dalam sekejap mata?
Mereka masuk ke dalam lukisan.
Kenapa aku ditinggalkan?
Apa yang bisa dilakukan jika membawamu?
Siapa yang kau remehkan?
Aku sudah lama menyadarinya,
gadis di dalam lukisan ini
adalah si Delima Kecil.
Cerita ini pasti ada hubungannya
dengan Pengurus Yan.
Siluman besar ini
adalah kau, Han Ba.
Benar, tidak?
Aku pintar, 'kan?
Sangat pintar.
Yang kau tebak adalah
hal yang diketahui semua orang.
Ceritamu dengan si Delima Kecil
pasti penuh dengan cinta
yang mendalam dan sangat membara.
Cepat ceritakan pada kami.
Namaku Su Jian. Siapa namamu?
Kenapa tidak berbicara?
Apakah kau bahkan tidak ingin
memberitahuku namamu?